E aí
[Música]
e é muito revelador que no mesmo dia no
qual os veículos da Globo assume o
comando estratégico da campanha do Lula
no mesmo dia o povo brasileiro vasos
ruas parar referendar para renovar o seu
apoio ao presidente bolsonaro são coisas
que eu digo que são mensagens de Deus no
caso do Povo mensagens do capeta no caso
da decisão no caso da manifestação da
Rede Globo assuntos que nós devemos
estar atentos e sobre os quais Eu quero
convidar a você para conversar nesse
mundo
e observe em que nada é fruto do acaso a
Rede Globo passa algum tempo publicou um
editorial no qual ela disse não sei bem
ser um editorial ou um artigo de um de
seus comentaristas dizendo que era hora
de pedir desculpa ao PT muito
sintomático porque a rede Globo pensa
que ela é dona do Brasil ela atua como
se ela tivesse a tutela do Brasil e dos
brasileiros como se ela Controlar se
emocionalmente os brasileiros
e no domingo isso ficou muito claro
quando no Portal O Globo estava
escancarado uma série de aconselhamento
se
O Globo sobre condutas posturas e formas
de enfrentamento que o Lula deveria ter
assumir e propagar inclusive
o viés liberal de buscar o apoio e o
respaldo de um Liberal para ser seu vice
e é muito importante de nosso país temos
toda atenção nessa movimentação não
vamos desconsiderar o poder da Rede
Globo Porque mesmo entre os
conservadores a Rede Globo Tem sim um
poder de manipulação muito grande na
cabeça dos conservadores a rede Globo
não tomou essa decisão de assumir o
controle da campanha e da candidatura da
Globo da do Lula porque alguém dormiu
mal ou porque alguém sonhou não a Globo
fez isso baseada em pesquisas porque ela
sabe que será difícil construir um nome
de centro neste momento em um país assim
polarizado então o que ela vai tentar
vender empurrar na goela dos brasileiros
e se nós não estivermos atentos ela vai
conseguir
e o que ela vai procurar é puxar o Lula
um pouco para o centro
e esse estratagema já funcionou em 2002
Oi e a Globo vai fazer Esse modelito
outra vez como uma salvação para que o
país se livre dos conservadores dos
fundamentalistas cristãos daqueles que
querem um Brasil honesto sério e
trabalhador Porque tudo que a Globo não
pode suportar é mais um mandato mais
quatro anos de um Brasil nas mãos de um
governo que não permita a roubalheira
você Já pensaram a Rede Globo tendo que
conviver mais quatro anos em um país
onde a roubalheira não seja desenfreada
onde os recursos públicos não jovem aos
borbotões para os seus próprios A Globo
vai pirar a Globo vai
e a Globo vai para o saco
bom então a solução da Globo tendo em
vista que não há mais tempo hábil para
construir uma candidatura de centro é
trabalhar o Lula
a paz de amor de novo porque a Globo vai
ensaio Lula o máximo e vai demonizar o
vou som esse estratagema Mas como eu
sempre digo Deus é mais e no mesmo dia
em que a Globo decidiu assumir a
candidatura do Lula o povo foi às ruas e
o povo foi para as ruas para dizer que
está fechado com o bolsonaro está
convicto da importância e do papel que
cabe ao presidente bolsonaro nesse
momento e nos momentos seguintes O
grande problema é que para Globo e para
os meios de comunicação E para a
esquerda viver em um país mais quatro
anos em um país sem roubalheira sem
corrupção
a ser um Deus nos acuda será algo
insuportável ser algo intolerável ser
algo e não caberá no modus Operandi
deles viver uma realidade assim tão
distinta a mídia precisa de dinheiro e
quem fornece dinheiro de modo leviano e
irresponsável para mídia é via de regra
a esquerda porque a esquerda não tem
pudor em malversação de recursos
públicos foi assim no Brasil é assim nos
outros locais
bom então nós estamos em um momento
muito importante e não penso em você se
o fato de nós não gostarmos da rede
Globo não quer dizer que muitos
conservadores não sejam manipuláveis
pela Rede Globo tenho certeza que muitos
conservadores irão mudar de voto na hora
na qual a Globo começar a vender a ideia
do Lulinha paz e amor
e compraram um símbolo ladrão por Santo
compraram o lobo por Pepsi leva por
Cordeiro isso já aconteceu e acontecerá
de novo a Globo tem esse poder portanto
Foi um domingo muito revelador para
todos nós e ele vem na esteira de muitos
fatos a mais o Lula não terá como ir
para a Rua fazer campanha Não se
preocupe A Globo vai fazer a campanha os
repórteres da Globo não pode ir para rua
Não se preocupa campanha vai ser feita
na programação normal da Rede Globo
e como manipulação normal que a Globo é
especialista em fazer e eu não defendo
aqui nenhum tipo de violência contra
Lula contra repórter da Globo ou contra
quem te esquecer
é mas tenho certeza quer dizer a um
trabalhar de todas as formas para
manipular informação vamos vender o Lula
com um santo Como aquela pessoa capaz de
resgatar o Brasil
a resgatar do Brasil para entregar o
outra vez nas mãos dos ladrões aqueles
que Vila pisaram cofres públicos aqueles
que quebraram as estatais aqueles que
roubaram os fundos de pensão aqueles que
amealharam Fortuna C mais fortunas e que
agora querem posar de Santos eu fiquei
muito feliz por essas duas revelações
uma graças ao demônio que foi a Globo
assumir a campanha a coordenação
estratégica da campanha do Lula EA outra
essa manifestação de norte a sul do país
do povo brasileiro contra as medidas
respectivas Porque o povo quer viver o
povo não quer esmola e Alguém precisa
dizer a nossa classe política
o que o povo não queres morre o povo
quer dignidade e quer liberdade para
definir Esse é o recado das ruas Esse é
o recado que a esquerda não consegue
escutar e nem entender esse foi o grande
recado descido antes de encerrar quero
mais uma vez lembrar da importância que
tem para nós que você compartilhe o
nosso vídeo em suas redes sociais que
você comente que você deu joinha na
medida do possível se você puder
compartilhe entre amigos lá isso é
importante mas se você puder participe
dos mecanismos de apoiamento financeiro
de sustentação do nosso canal sou
Alfredo bsoff jornalista você pode não
concordar com o que eu digo mas eu tenho
compromisso de não sei lá em
E aí